有 有什么好笑的
何　何笑っているのよ
那个 史嘉蕾
ねえ　スカーレット
我呀 每次在自己无能为力的时候
私ね　自分ではどうしようもなくなった時
总是选择认命 告诉自己没辙了
いつも仕方ないんだって諦めてた
但是 我的心中一直在呐喊着
でも　心の中でいつも叫んでたの
呐喊着谁能来帮帮我啊
誰か助けてって
于是呢
そしたらね
可以哦
いいわよ
本小姐来帮你
助けてあげる
仔细想想 那句话我好像还一次都没对你说过呢
よく考えたら　まだ一度も言ってなかったね
谢谢你 对我伸出援手
助けてくれてありがとう
所以 这次该轮到我来帮助你了
だから今度は私が助ければ
对吧？
でしょ？
笨蛋康妮
バカコニー
王立宪兵局
盖纳这混蛋 真是一点用都没有
ガイナの野郎使えねんだけど
怎么了？
どうした？
还记得之前在蒙特罗斯旧宅查获的那起人口贩卖案吗
旧モントローズ邸で人身売買を摘発しただろ
那次抓到的奴隶贩子居然在牢里服毒自尽了
その時の奴隷商が獄中で服毒死しやがったんだよ
那帮家伙随时会自杀 早该绑起来的事 还用我说吗
奴らはすぐ自害するから縛り上げとくのが基本だってのに
凯尔
カイル
主谋身上有没有太阳图案的刺青？
首謀者に太陽の入れ墨は？
全身上下都检查过了 但啥也没发现
ケツの穴まで調べたけどなかったぜ
也就是说 和那个拂晓鸡组织没有关联吗
となると　例の組織　ダェグ・ガルスとは関係なしか
还是说他只是一个弃子呢
それとも単なる捨て駒か
多半是后者吧
まぁ　後者だろうな
看样子这个案子得从头查起了啊
これでこの一件は洗い直しか
说起来 那个孩子又出现在现场了啊
そいや　また現場に例の子いたな
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
怎么说
どうする
要找她问个话吗
任意で聴取するか
没有那个必要
その必要はない
诶 已经问过话了吗？
え　もう聴取したのか？
不是 我和她订婚了
いや　婚約したんだ
明天 我要和她一起去俄拜特离宫
明日　彼女とエルバイト離宮に行ってくる
过了中午应该就能回来
昼過ぎには戻れると思うが
打住打住打住
待て待て待て
你说谁跟谁？
誰が誰と？
当然是我跟
もちろん俺と
康斯坦丝·葛莱尔啊
コンスタンス・グレイルだ
俄拜特离宫
抬起头来吧
顔を上げよう
啊…是
あ…はい
阁下拜托我与他的朋友见上一面
閣下から友人に会ってほしいって頼まれたけど
王太子　安立奎·埃迪拜多
没想到对方竟是王太子殿下
まさか　王太子殿下だったなんて
而且 他正是史嘉蕾曾被废除婚约的对象
それに　スカーレットにとっては婚約を破棄された相手
王太子妃 塞西莉亚·埃迪拜多
真不好意思 我来晚了
遅くなってごめんね
呜 哇 好意外
うわ　意外
质朴的感觉 好可爱！
素朴 かっわいい！
好可爱？
かっわいい？
那可不是在夸你哦
あれ褒めてないわよ
诶…是这样吗？
え…そうなの？
你叫康斯坦丝是吧？
あなたコンスタンスって言うのよね
可以叫你康妮吗？
コニーって呼んでいい？
当…当然没问题
も…もちろんです
那你就叫我塞丝吧
じゃあ私のことはセスって呼んでね
那样称呼您实在不敢当
それはさすがに恐れ多いと言いますか
我也不过是子爵家族出身而已哦
私だって生まれは子爵の家よ
就算您这么说…
そんなこと言われても…
对了
そうだ
下次有空我们一起喝杯茶怎么样
今度一緒にお茶でもいかがかしら
没问题吧？康妮
ね　いいでしょ？コニー
啊…好的
あ…はい
这个人啊 看着挺吓人的 实际上也确实很可怕
この人ね　怖そうに見えて実際本当に怖いんだけど
不过他本质并不坏
根は悪い人じゃないの
所以请你千万别嫌弃他哦
だから愛想尽かさないであげてね
诶…不会 那个…
え…いや　その…
可…可…可怕 好可怕！
こ…こ怖い　超怖い！
哇 好吓人的表情
わぁ　すごい顔
怎么办 这边也好可怕
どうしよう　こっちも怖い
奇怪
あれ？
兰迪也真是坏心眼呢
ランディも意地悪よね
居然专门挑我公务缠身的日子见面
わざわざ私が公務を外せない日を指定するなんて
不过
でも
难得能欣赏到你那副苦大仇深的表情 我就原谅你了
珍しくあんたの嫌がる顔が見られたから許してあげる
本宫稍后要亲自接待来自南方的贵客
わたくし　これより南方からの賓客を出迎える手筈になっておりますの
虽只是须臾相聚 然得与二位共叙此时 不胜荣幸
たとえ瞬きほどの逢瀬でも　お二人にお会いできて光栄でございました
下次再见 康妮
またね　コニー
手好冰
冷たい
她还是老样子盛气凌人啊
相変わらず人を食ったような女だ
好啦 看在我的面子上 就别和她计较了
まぁ　ここは私に免じて見逃してやってくれ
换个话题吧
話は変わるが
法利斯的使者那边有消息了吗
ファリスの使者から連絡はあったのか
法利斯吗
ファリスか
他们真是傲慢
彼らは傲慢だよ
值得称道的也只有历史了
立派なのは歴史だけ
看来他们内部早已债台高筑的传言 并非空穴来风
内実は火の車だという噂も　あらがち間違いではないのだろうな
据说塞西莉亚殿下与安立奎殿下相遇的时候
セシリア妃殿下がエンリケ殿下と出会ったとされるのは
安立奎殿下和史嘉蕾的婚约应该还在
まだスカーレットと婚約していた時のはず
我本以为正是因此才酿成了那场悲剧…
だから悲劇が生まれてしまったのかと思っていたけど…
那个 史嘉蕾
ねぇ　スカーレット
你为什么会讨厌塞西莉亚大人呢
なんでセシリア様のことが嫌いになったの
才不是呢 反了
違うわよ　逆
一开始可是那个女人先讨厌我的
最初に嫌ってきたのはあの女の方
诶…是这样吗
え…そうなの
而且她也并非只讨厌我一个人
それに特別私だけを嫌っていたわけじゃない
不 说讨厌有些不准确
いえ　嫌うとは少し違うわね
那个眼神 对映入眼帘的所有人都坦露着敌意
あの目　視界に入る人間全てに向けられた敵意
非要用词来形容的话 那就是
強いて言うなら
憎恶
憎悪
若果真如此 那两人之间也就不存在所谓真爱了
たとしたら　あの二人の間に真実の愛はないということ
你迷路了吗 小姐
迷子がな　お嬢さん
是恩斯特陛下哦
エルンスト陛下よ
国…国王陛下？
こ…国王陛下？
国王 恩斯特·埃迪拜多
你就是葛莱尔家的千金吧
君がグレイル家の御息女だね
啊…正是！
あ…はい！
风闻你可谓史嘉蕾·卡斯提奥在世
あのスカーレット・カスティルの再来と聞いていたが
不曾想本人竟是这样一位楚楚动人的小姑娘
こんな可愛らしいお嬢さんだったとは
你知道吗
知っているかね
我国的堇花 整体偏红
我が国の菫は　総じて赤みが強い
据说背后流传着这样一段传说
それにはこんな伝説があるそうだ
栖息在埃迪拜多堇花中的精灵 是个冒失鬼
アデルバイドの堇に宿る精霊は粗忽者で
因太过接近受业火煎熬的死者 以至自身都被烧得焦烂
業火に苛まれる死者に近づきすぎてやけただれてしまった
你是怎么看的呢
君はどう思う
嗯…那个
え…えっと
退下吧 康妮
おどきなさい　コニー
依我之见
そうですわね
或许花之精灵是想要拯救那些死者也说不定
もしかしたら花の精は死者を救おうとしたのかもしれませんわ
哦 这样说有什么依据吗？
ほう その根拠は？
若真是做了没脸见人的事
やましいことがあれば
又怎能那般坦然无畏地绽放呢？
あんなにずぶとく咲き起こっていられませんでしょう？
原来如此 果然很像呢
なるほど　似ているな
哎呀 您说笑了
あら　ご冗談を
如果是史嘉蕾·卡斯提奥的话 一定会这么回答的吧
スカーレット・カスティエルなら　きっとこう言うでしょう
区区野草之流的琐事 与我何干
野草の事情など　私の知ったことではございません
的确 像是那孩子会说的话
確かに　あの子が言いそうだ
这个人 到底对史嘉蕾了解多少呢？
この人は　スカーレットの何を知っているんだろう？
各自的答案与开端